Zadatak - pretrazivanje sa vracanjem - lavirint
============================================================

Napisati program koji ucitava lavirint iz fajla i nalazi put
ili puteve sa odredjenim osobinama.


Format fajla
------------------------------------------------------------

Lavirint je u fajlu predstavljen na sledeci nacin:

U prvom redu se nalaze dva broja S i V (1<= S, V <=10), koji
predstavljaju sirinu i visinu lavirinta. U sledecih V redova
se nalaze po S celih brojeva koji predstavljaju lavirint.
Brojevi imaju sledece znacenje:

 0 - prazno polje
-1 - zid, na ovo polje se ne moze stupiti
-5 - izlaz iz lavirinta

Sa jednog polja se moze preci na drugo, ukoliko imaju
zajednicku stranicu, odnosno mozemo preci na polje levo,
desno, gore ili dole.

Pri ucitavanju pretpostaviti da ukoliko fajl postoji da su
podaci u njemu ispravno zadati.


Zadatak
------------------------------------------------------------

- Napisati program tako da proverava da li postoji put od
pocetnog polja do izlaza iz lavirinta. Pocetno polje je na
koordinatama 1,1, odnosno u gornjem levom uglu.

- Program prosiriti tako da na ekran ispisuje trazeni put
(ako postoji).

- Modifikovati program tako da vraca najkraci put do izlaza.

- Razmotriti sledecu modifikaciju problema:

U drevnim lavirintima se nalaze zlatnici razasuti po
poljima. Ovi lavirinti su veoma opasni, pa ih nije
jednostavno pokupiti, vec se to moze raditi samo pomocu
specijalnih robota. Na srecu pronadjene su mape koje
precizno pokazuju kako lavirinti izgledaju, gde su im izlazi
i koliko zlatnika se moze pokupiti na kom polju. Sada treba
naci put kroz lavirint tako da se pokupi sto vise zlatnika,
a da se pri tome ne nagazi na isto polje dva puta.

Pri ucitavanju lavirinta, bilo koji pozitivan broj
predstavlja broj zlatnika na tom polju. Program treba da
vraca optimalni put do izlaza, odnosno takav da se pokupi
sto vise zlatnika na putu.
